Repository: hjiangsu/thunder
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans

source: Account Settings
zh_hans: 账户设置

source: Active
zh_hans: 活跃

source: Add Anonymous Instance
zh_hans: 添加匿名实例

# addKeywordFilter
source: Add Keyword
zh_hans: 添加关键字

source: Advanced
zh_hans: 高级

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Back
zh_hans: 后退

source: Block Community
zh_hans: 屏蔽该社区

source: Blocked Communities
zh_hans: 已屏蔽社区

source: Blocked Instances
zh_hans: 已屏蔽实例

# cantBlockYourself
source: You may not block yourself.
zh_hans: 你不能屏蔽你自己。

# clearedUserPreferences
source: Cleared all user preferences
zh_hans: 清除所有用户偏好

source: About
zh_hans: 关于

source: Add Account
zh_hans: 添加账户

source: Accessibility
zh_hans: 无障碍

# allowOpenSupportedLinks
source: Allow app to open supported links.
zh_hans: 允许应用打开支持的链接。

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: Animations
zh_hans: 动画

source: App Language
zh_hans: 应用语言

source: Back To Top
zh_hans: 回到顶部

# commentReported
source: The comment has been marked for review.
zh_hans: 该评论已被标记为等待审阅。

source: Anonymous
zh_hans: 匿名

# backgroundCheckWarning
source: Note that notification checks will consume additional battery
zh_hans: 请注意，通知检查会消耗更多电量

source: Block Instance
zh_hans: 屏蔽该实例

source: Block User
zh_hans: 屏蔽该用户

source: Blocked Users
zh_hans: 已屏蔽用户

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Card View
zh_hans: 卡片样式

source: Card View Settings
zh_hans: 卡片视图设置

# cannotReportOwnComment
source: You may not submit a report for your own comment.
zh_hans: 你不能举报自己的评论。

# clearCache
source: Clear Cache ({cacheSize})
zh_hans: 清除({cacheSize})缓存

# clearedCache
source: Cleared cache successfully.
zh_hans: 成功清除缓存。

source: Clear Database
zh_hans: 清除数据库

# clearedDatabase
source: Local database cleared. Restart Thunder for new changes to take effect.
zh_hans: 已清除本地数据库。重启Thunder以生效。

source: Comment saved as draft
zh_hans: 已保存评论为草稿

source: Comment Sort Type
zh_hans: 评论排序方式

source: Admin
zh_hans: 管理员

# addAccountToSeeProfile
source: Log in to see your account.
zh_hans: 登录以查看您的账户。

# accessibilityProfilesDescription
source: Accessibility profiles allows applying several settings at once to accommodate a particular accessibility requirement.
zh_hans: 无障碍个人档案允许一次性应用多个设置来容纳特殊的无障碍要求。

source: Actions
zh_hans: 动作

source: Add
zh_hans: 新增

source: Add to favorites
zh_hans: 增加到收藏

# addedCommunityToSubscriptions
source: Subscribed to community
zh_hans: 订阅至社区

source: Already posted to
zh_hans: 已经发到

# andXMore
source: and {count} more
zh_hans: 外加 {count} 个

# cardPostCardMetadataItems
source: Card View Metadata
zh_hans: 卡片显示元数据

# cardViewDescription
source: Enable card view to adjust settings
zh_hans: 启用卡片视图以调整设置

source: Change Sort
zh_hans: 更改排序

source: Collapse Spoiler
zh_hans: 折叠剧透

# combineCommentScoresLabel
source: Combine Comment Scores
zh_hans: 合并评论分数

# combineNavAndFab
source: Combine FAB and Navigation Buttons
zh_hans: 合并 FAB 与导航按钮

source: Comment Swipe Actions
zh_hans: 评论扫除动作

source: Comments
zh_hans: 评论

source: Communities
zh_hans: 社区

source: Community
zh_hans: 社区

source: Community Format
zh_hans: 社区格式

source: Compact View Settings
zh_hans: 紧凑视图设置

source: Applied
zh_hans: 已应用

# confirmLogOutTitle
source: Log Out?
zh_hans: 登出？

source: Default Comment Sort Type
zh_hans: 默认评论排序方式

# cantBlockAdmin
source: You may not block an instance administrator.
zh_hans: 你可能不会屏蔽一个实例的管理员。

source: Collapse post
zh_hans: 折叠帖子

source: Clear Search
zh_hans: 清除搜索

source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

source: All
zh_hans: 全部

source: All Posts
zh_hans: 全部帖子

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Collapse Comment Preview
zh_hans: 折叠评论预览

source: Compact View
zh_hans: 紧凑视图

# compactPostCardMetadataItems
source: Compact View Metadata
zh_hans: 紧凑元数据视图

# compactViewDescription
source: Enable compact view to adjust settings
zh_hans: 启用紧凑视图调整设置

# confirmResetPostPreferences
source: This will reset all post preferences. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这会重置您所有的帖子首选项。您确认您想要进行吗？

# confirmMarkAllAsReadTitle
source: Mark All As Read?
zh_hans: 标记所有消息已读？

source: Controversial
zh_hans: 争议

source: Create new cross-post
zh_hans: 创建新的跨社区帖子

source: {count} users
zh_hans: {count} 位用户

source: Create Post
zh_hans: 创建帖子

source: Create Account
zh_hans: 创建用户

source: Debug
zh_hans: 调试

source: Creator
zh_hans: 创建者

# deleteAccountDescription
source: To permanently delete your account, you will be redirected to your instance site. Are you sure you want to continue?
zh_hans: 要永久删除您的账号，您将要重定向至您的实例网站。 您确定您要继续吗？

source: Default Feed Sort Type
zh_hans: 默认推送排序方式

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete Account
zh_hans: 删除账号

source: Delete Local Database
zh_hans: 删除本地数据库

source: Delete Local Preferences
zh_hans: 删除本地首选项

# detailedReason
source: Reason: {reason}
zh_hans: 原因：{reason}

# couldntCreateReport
source: Your comment report could not be submitted at this time. Please try again later
zh_hans: 您的评论举报不能在这时候发送。请稍后重试

source: Cross-posted to
zh_hans: 跨社区发帖至

source: Dark
zh_hans: 暗黑

source: Default Feed Type
zh_hans: 默认推送方式

# browserMode
source: Link handling
zh_hans: 接管链接

# browsingAnonymously
source: You are currently browsing {instance} anonymously.
zh_hans: 您当前正在匿名地浏览 {instance}。

source: Collapse Information
zh_hans: 折叠信息

source: Collapse Post Preview
zh_hans: 折叠帖子预览

# combineNavAndFabDescription
source: Floating Action Button will be shown between navigation buttons.
zh_hans: 浮动动作按钮（FAB）将会在导航按钮中间展示。

# commentBehaviourSettings
source: Comments
zh_hans: 评论

source: Danger Zone
zh_hans: 危险区

source: Base
zh_hans: 基本大小

source: Back button
zh_hans: 返回按钮

# account
source: {count, plural, zero {Account} one {Account} other {Accounts} }
zh_hans: {count, plural, zero {账户} one {账户} other {账户} }

source: Clear Preferences
zh_hans: 清除首选项

source: Banned User from Community
zh_hans: 从社区中封禁用户

# collapseParentCommentBodyOnGesture
source: Hide Parent Comment when Collapsed
zh_hans: 折叠时隐藏父评论

# commentShowUserInstance
source: Show User Instance
zh_hans: 显示用户实例

source: Condensed
zh_hans: 紧缩

source: Confirm
zh_hans: 确认

# confirmLogOutBody
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 您确认要登出吗？

# confirmMarkAllAsReadBody
source: Are you sure you want to mark all messages as read?
zh_hans: 你确认要标记所有消息为已读吗？

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Copy Text
zh_hans: 复制文本

source: Create Comment
zh_hans: 创建评论

# commentPreview
source: Show a preview of the comments with the given settings
zh_hans: 按照所提供的设置显示评论的预览

source: Combine Comment Scores
zh_hans: 合并评论分数

# couldNotDetermineCommentDelete
source: Error: Could not determine post to delete the comment.
zh_hans: 错误：不能确定哪个帖子的评论是要删除的。

# couldNotDeterminePostComment
source: Error: Could not determine post to comment to.
zh_hans: 错误：不能确定哪个帖子的评论是要发送的。

source: {count} subscribers
zh_hans: {count} 位订阅者

# currentLongPress
source: Currently set as long press
zh_hans: 当前设为长按

# debugDescription
source: The following debug settings should only be used for troubleshooting purposes.
zh_hans: 以下调试设置应仅用于除错用途。

# deleteLocalDatabaseDescription
source: This action will remove the local database and will log you out of all your accounts. Are you sure you want to continue?
zh_hans: 这个动作会删除本地数据库，并且登出您的每一个账号 您确信您要继续吗？

# deleteLocalPreferencesDescription
source: This will clear all your user preferences and settings in Thunder. Do you want to continue?
zh_hans: 这个动作会删除您全部的首选项和设置。 您确信您要继续吗？

source: Added Instance Mod
zh_hans: 增加实例管理

source: Added Mod to Community
zh_hans: 增加社区管理

source: Banned User
zh_hans: 已封禁用户

# crossPostedFrom
source: cross-posted from: {postUrl}
zh_hans: 自 {postUrl} 跨社区发帖

source: Community Actions
zh_hans: 社区动作

# communityEntry
source: Community '{community}'
zh_hans: 社区 '{community}'

# confirmResetCommentPreferences
source: This will reset all comment preferences. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这会重置您所有评论首选项。您确认您要进行吗？

# currentSinglePress
source: Currently set as single press
zh_hans: 当前设为单击

# customizeSwipeActions
source: Customize swipe actions (tap to change)
zh_hans: 自定义扫除动作（点击以修改）

source: Comment
zh_hans: 评论

source: Date Format
zh_hans: 日期格式

# commentFontScale
source: Comment Content Font Scale
zh_hans: 评论内容的字体大小

# commentSwipeGesturesHint
source: Looking to use buttons instead? Enable them in the comments section in general settings.
zh_hans: 想直接使用按钮？在通用设置中的评论板块启用他们。

source: Change account settings for
zh_hans: 更改这个人的账户设置：

source: Gestures
zh_hans: 手势

source: Getting Started
zh_hans: 开始使用

source: Navigation
zh_hans: 导航

source: User
zh_hans: 用户

source: Floating Action Button
zh_hans: 浮动操作按钮

source: Post Body
zh_hans: 帖子内容

source: Screen Reader Profile
zh_hans: 屏幕阅读器配置文件

# updateReleased
source: Update released: {version}
zh_hans: 已发布更新：{version}

source: Pending
zh_hans: 待处理

source: Purged Comment
zh_hans: 已清除评论

source: Restored Community
zh_hans: 已恢复社区

# downloadingMedia
source: Downloading media to share…
zh_hans: 正在下载媒体以分享…

# downvotesDisabled
source: Downvotes are turned off on this instance.
zh_hans: 此实例已关闭点踩。

source: Edit Comment
zh_hans: 编辑评论

source: End Search
zh_hans: 结束搜索

source: Expand Post Preview
zh_hans: 展开帖子预览

# fetchAccountError
source: Could not determine account
zh_hans: 无法确定账号

source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

source: New
zh_hans: 新

source: No language
zh_hans: 没有语言

# notifications
source: {count, plural, zero {Notification} one {Notifications} other {Notifications}}
zh_hans: 通知

# postBehaviourSettings
source: Posts
zh_hans: 帖子

# postBodySettingsDescription
source: These settings affect the display of the post body
zh_hans: 这些设置影响帖子内容的显示

source: Post Swipe Actions
zh_hans: 帖子滑动操作

# postTogglePreview
source: Toggle Preview
zh_hans: 切换预览

source: {profile} applied successfully!
zh_hans: {profile} 应用成功！

source: Read All
zh_hans: 全部已读

source: Remove Account
zh_hans: 删除账号

source: Remove Post
zh_hans: 删除帖子

# removedCommunityFromSubscriptions
source: Unsubscribed from community
zh_hans: 已取消订阅社区

# replyNotSupported
source: Replying from this view is currently not supported yet
zh_hans: 当前不支持从此视图回复

source: Report
zh_hans: 举报

source: Reset Preferences
zh_hans: 重置偏好设置

source: Reset Preferences and Data
zh_hans: 重置偏好设置和数据

source: Restored comment from draft
zh_hans: 从草稿中恢复的评论

source: Search {instance}
zh_hans: 搜索 {instance}

source: Select language
zh_hans: 选择语言

source: Share
zh_hans: 分享

# showScores
source: Show Post/Comment Scores
zh_hans: 显示帖子/评论评分

# topNineMonths
source: Top in Past 9 Months
zh_hans: 过去 9 个月最佳

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Text
zh_hans: 文本

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Dim Read Posts
zh_hans: 淡化已读帖子

source: Disable
zh_hans: 禁用

# displayUserScore
source: Display User Scores (Karma).
zh_hans: 显示用户评分（Karma）。

source: Edit Post
zh_hans: 编辑帖子

source: Enable Comment Navigation
zh_hans: 启用评论导航

source: Expanded
zh_hans: 已展开

source: Favorites
zh_hans: 收藏

source: Featured Post
zh_hans: 精选帖子

# filteringBy
source: Filtering by {entity}
zh_hans: 按 {entity} 过滤

source: Filters
zh_hans: 过滤器

# floatingActionButtonSinglePressDescription
source: denotes the FAB's single-press action.
zh_hans: 表示 FAB 的单击操作。

source: Hide NSFW Posts from Feed
zh_hans: 从信息流中隐藏 NSFW 帖子

# hideNsfwPreviews
source: Blur NSFW Previews
zh_hans: 模糊 NSFW 预览

# imageCachingModeAggressive
source: Aggressively cache images (uses more memory)
zh_hans: 积极缓存图像（使用更多内存）

# imageCachingModeAggressiveShort
source: Aggressive
zh_hans: 激进

source: Include Community
zh_hans: 包括社区

source: Include Post Link
zh_hans: 包括帖子链接

source: Include Title
zh_hans: 包括标题

# instanceEntry
source: Instance '{username}'
zh_hans: 实例 '{username}'

# keywordFilterDescription
source: Filters posts containing any keywords in the title or body
zh_hans: 过滤标题、正文或 URL 中包含的任何关键字的帖子

# linkHandlingCustomTabsShort
source: In-app embedded
zh_hans: 应用内嵌入

# linkHandlingInAppShort
source: In-app
zh_hans: 应用内

# linksBehaviourSettings
source: Links
zh_hans: 链接

# loadMorePlural
source: Load {count} more replies…
zh_hans: 加载 {count} 条更多回复…

source: Local
zh_hans: 本地

# markPostAsReadOnScroll
source: Mark Read On Scroll
zh_hans: 滚动时标记为已读

# mention
source: {count, plural, zero {Mention} one {Mention} other {Mentions} }
zh_hans: 提及

# modFeaturePost
source: Feature/Unfeature Posts
zh_hans: 推荐/取消推荐帖子

# modTransferCommunity
source: Transferring Communities
zh_hans: 转移社区

# mustBeLoggedInComment
source: You need to be logged in to comment
zh_hans: 您需要登录才能评论

# mustBeLoggedInPost
source: You need to be logged in to create a post
zh_hans: 您需要登录才能创建帖子

source: Navbar Swipe Gestures
zh_hans: 导航栏滑动手势

source: Nested Comment Indicator Color
zh_hans: 嵌套评论指示器颜色

source: New Comments
zh_hans: 新评论

source: No favorited communities
zh_hans: 没有收藏的社区

# noInstanceBlocks
source: No blocked instances.
zh_hans: 没有被屏蔽的实例。

source: No items
zh_hans: 没有项目

source: No results found.
zh_hans: 未找到结果。

# notValidLemmyInstance
source: {instance} does not appear to be a valid Lemmy instance
zh_hans: {instance} 似乎不是有效的 Lemmy 实例

# notValidUrl
source: Not a valid URL
zh_hans: 不是有效的 URL

# notificationsWarningDialog
source: Notifications are an experimental feature which may not function correctly on all devices. · Checks will occur every ~15 minutes and will consume additional battery. · Disable battery optimizations for a higher likelihood of successful notifications. See the following page for more information.
zh_hans: 通知是一个 **实验性功能**，可能在所有设备上无法正常工作。- 检查将每 ~15 分钟进行一次，并会消耗额外的电池。- 禁用电池优化以提高成功通知的可能性。请参阅以下页面以获取更多信息。

# nsfwWarning
source: NSFW - Tap to reveal
zh_hans: NSFW - 点击以显示

source: Open account switcher
zh_hans: 打开账号切换器

source: Open Instance
zh_hans: 打开实例

source: Select account to post as
zh_hans: 选择作为其他用户发布的账号

# selectCommunity
source: Select a community
zh_hans: 选择社区（必填）

source: Select Feed Type
zh_hans: 选择信息流类型

source: Show User Instance
zh_hans: 显示用户实例

# successfullyUnblockedCommunity
source: Unblocked {communityName}
zh_hans: 已解封 {communityName}

# themeAccentColor
source: Accent Colors
zh_hans: 强调颜色

# timeoutErrorMessage
source: There was a timeout waiting for a response.
zh_hans: 等待响应时超时。

# understandEnable
source: I Understand, Enable
zh_hans: 我明白，启用

# useCompactView
source: Enable for small posts, disable for big.
zh_hans: 小帖子启用，大帖子禁用。

# useMaterialYouThemeDescription
source: Overrides the selected custom theme
zh_hans: 覆盖所选的自定义主题

# useSuggestedTitle
source: Use suggested title: {title}
zh_hans: 使用建议标题：{title}

source: Users
zh_hans: 用户

source: View all comments
zh_hans: 查看所有评论

source: Visit Community
zh_hans: 访问社区

source: Visit Instance
zh_hans: 访问实例

source: {x} score
zh_hans: {x} 分

source: {x} upvotes
zh_hans: {x} 个点赞

source: No comments found.
zh_hans: 未找到评论

# topSixHour
source: Top in Past 6 Hours
zh_hans: 过去 6 小时最佳

source: Trending Communities
zh_hans: 热门社区

source: Unable to load {instance}
zh_hans: 无法加载 {instance}

source: Visit User Profile
zh_hans: 访问用户资料

source: Fonts
zh_hans: 字体

# removeKeywordFilter
source: Remove Keyword
zh_hans: 移除关键词

# loginSucceeded
source: Logged in.
zh_hans: 已登录。

source: Search
zh_hans: 搜索

# searchUsersFederatedWith
source: Search for users federated with {instance}
zh_hans: 搜索与 {instance} 联邦的用户

source: Share Community
zh_hans: 分享社区

# showLess
source: Show fewer
zh_hans: 显示更少

source: View all
zh_hans: 查看全部

# failedToLoadBlocks
source: Could not load blocks: {errorMessage}
zh_hans: 无法加载屏蔽：{errorMessage}

source: General Settings
zh_hans: 常规设置

# linkHandlingExternal
source: Open in system browser externally
zh_hans: 在系统浏览器中外部打开

# message
source: {count, plural, zero {Message} one {Message} other {Messages} }
zh_hans: 消息

# navigateDown
source: Next comment
zh_hans: 下一条评论

source: Open
zh_hans: 打开

source: Overview
zh_hans: 概述

# userEntry
source: User '{username}'
zh_hans: 用户 '{username}'

source: No posts found.
zh_hans: 未找到帖子。

# notificationsNotAllowed
source: Notifications are not allowed for Thunder in system settings
zh_hans: 系统设置中不允许通知 Thunder

source: Open Links in External Browser
zh_hans: 在外部浏览器中打开链接

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# postLocked
source: Post locked. No replies allowed.
zh_hans: 帖子已锁定。禁止回复。

# reducesAnimations
source: Reduces the animations used within Thunder
zh_hans: 减少 Thunder 中使用的动画

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Refresh Content
zh_hans: 刷新内容

source: Removal Reason
zh_hans: 删除原因

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Right Long Swipe
zh_hans: 右长滑动

source: Select Search Type
zh_hans: 选择搜索类型

# shareCommunityLinkLocal
source: Share Community Link (My Instance)
zh_hans: 分享社区链接（我的实例）

source: Share User
zh_hans: 分享用户

source: Show Password
zh_hans: 显示密码

# sidebarBottomNavSwipeDescription
source: Swipe bottom nav to open sidebar
zh_hans: 滑动底部导航以打开侧边栏

source: System
zh_hans: 系统

source: Theming
zh_hans: 主题设置

# enableInboxNotifications
source: Enable Inbox Notifications (Experimental)
zh_hans: 启用收件箱通知

source: Forward
zh_hans: 前进

# onlyModsCanPostInCommunity
source: Only moderators may post in this community
zh_hans: 只有管理员可以在此社区发帖

source: Pure Black
zh_hans: 纯黑色

# reachedTheBottom
source: Hmmm. It seems like you've reached the bottom.
zh_hans: 没有更多项目可加载

source: Restore
zh_hans: 恢复

# scrapeMissingPreviews
source: Enabling will have a performance hit.
zh_hans: 启用将会影响性能。

# shareCommentLocal
source: Share Comment Link (My Instance)
zh_hans: 分享评论链接（我的实例）

# shareLink
source: Share External Link
zh_hans: 分享外部链接

# showPostTitleFirst
source: Show Title First
zh_hans: 优先显示标题

source: Show Read Posts
zh_hans: 显示已读帖子

source: Unable to find user
zh_hans: 无法找到用户

source: Unbanned User from Community
zh_hans: 已解除用户在社区中的禁令

source: Nothing to share
zh_hans: 没有内容可分享

source: Sort By
zh_hans: 排序方式

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Subscribed
zh_hans: 已订阅

# tappableAuthorCommunity
source: Tappable Authors & Communities
zh_hans: 可点击的作者和社区

source: User Profiles
zh_hans: 用户资料

source: Expand options
zh_hans: 展开选项

source: Expand post
zh_hans: 展开帖子

source: Information
zh_hans: 信息

source: Log in
zh_hans: 登录

source: New Post
zh_hans: 新帖子

source: Old
zh_hans: 旧

source: on
zh_hans: 开启

source: Report Comment
zh_hans: 举报评论

# somethingWentWrong
source: Oops, something went wrong!
zh_hans: 哎呀，出了点问题！

source: Extra Large
zh_hans: 特大号

# settingTypeNotSupported
source: Settings of type {settingType} are not yet supported.
zh_hans: 类型为{settingType}的设置尚不支持。

source: Share Media
zh_hans: 分享媒体

source: Show more
zh_hans: 显示更多

# sidebarBottomNavDoubleTapDescription
source: Double-tap bottom nav to open sidebar
zh_hans: 双击底部导航以打开侧边栏

source: Subscriptions
zh_hans: 订阅

# successfullyBlockedCommunity
source: Blocked {communityName}
zh_hans: 已屏蔽 {communityName}

# topThreeMonths
source: Top in Past 3 Months
zh_hans: 过去 3 个月最佳

# topTwelveHour
source: Top in Past 12 Hours
zh_hans: 过去 12 小时最佳

# totp
source: TOTP (optional)
zh_hans: TOTP（可选）

source: Unable to load image
zh_hans: 无法加载图像

source: Unhid Community
zh_hans: 已取消隐藏社区

source: Unlocked Post
zh_hans: 已解锁帖子

source: Dismiss Read
zh_hans: 忽略已读

source: Downvote
zh_hans: 点踩

source: Empty Inbox
zh_hans: 清空收件箱

# emptyUri
source: The link is empty. Please provide a valid dynamic link to proceed.
zh_hans: 链接为空。请提供有效的动态链接以继续。

# enableFeedFab
source: Enable Floating Button on Feeds
zh_hans: 在信息流中启用动态按钮

source: Enable Floating Button On Feeds
zh_hans: 在信息流中启用动态按钮

source: Enable Floating Button On Posts
zh_hans: 启用动态按钮在帖子中

# enablePostFab
source: Enable Floating Button on Posts
zh_hans: 启用动态按钮在帖子中

# errorDownloadingMedia
source: Could not download the media file to share: {errorMessage}
zh_hans: 无法下载媒体文件以分享：{errorMessage}

# exceptionProcessingUri
source: An error occurred while processing the link. It may not be available on your instance.
zh_hans: 处理链接时发生错误。它可能在您的实例上不可用。

source: Expand Comment Preview
zh_hans: 展开评论预览

source: Expand Spoiler
zh_hans: 展开剧透

source: Explore instance
zh_hans: 探索实例

source: Feed
zh_hans: 信息流

# failedToBlock
source: Failed to block: {errorMessage}
zh_hans: 屏蔽失败：{errorMessage}

# feedBehaviourSettings
source: Feed
zh_hans: 信息流

# feedTypeAndSorts
source: Default Feed Type and Sorting
zh_hans: 默认信息流类型和排序

# floatingActionButtonInformation
source: Thunder has a fully customizable FAB experience that supports a few gestures. - Swipe up to reveal additional FAB actions - Swipe down/up to hide or reveal the FAB To customize the main and secondary actions for the FAB, long press on one of the actions below.
zh_hans: Thunder 提供完全可自定义的 FAB 体验，支持一些手势。- 向上滑动以显示额外的 FAB 操作 - 向下/上滑动以隐藏或显示 FAB 要自定义 FAB 的主要和次要操作，请长按以下其中一个操作。

# floatingActionButtonLongPressDescription
source: denotes the FAB's long-press action.
zh_hans: 表示 FAB 的长按操作。

# fullScreenNavigationSwipeDescription
source: Swipe anywhere to go back when left-to-right gestures are disabled
zh_hans: 在禁用左右滑动手势时，随处滑动以返回

source: General
zh_hans: 常规

source: Hide Password
zh_hans: 隐藏密码

source: Hot
zh_hans: 热门

source: Image
zh_hans: 图像

source: Image Caching Mode
zh_hans: 图像缓存模式

source: Import/Export Settings
zh_hans: 导入/导出设置

source: Inbox
zh_hans: 收件箱

# instance
source: {count, plural, zero {Instance} one {Instance} other {Instances} }
zh_hans: 实例

source: Language
zh_hans: 语言

# languageNotAllowed
source: The community you are posting to does not allow posts in the language that you have selected. Try another language.
zh_hans: 您发布的社区不允许使用您选择的语言发布帖子。请尝试其他语言。

source: Large
zh_hans: 大

source: Left Short Swipe
zh_hans: 左短滑动

source: Light
zh_hans: 亮

source: Link Actions
zh_hans: 链接操作

# linkHandlingInApp
source: Use Thunder's built-in browser
zh_hans: 使用 Thunder 的内置浏览器

# loginToPerformAction
source: You need to be logged in to carry out this task.
zh_hans: 您需要登录才能执行此任务。

source: Locked Post
zh_hans: 已锁定帖子

# loginFailed
source: Could not log in. Please try again:({errorMessage})
zh_hans: 无法登录。请再试一次。（错误：{errorMessage}）

source: Metadata Font Scale
zh_hans: 元数据字体比例

# modAdd
source: Add/Remove Instance Moderators
zh_hans: 添加/移除实例管理员

# modAddCommunity
source: Add/Remove Moderators to Communities
zh_hans: 添加/移除社区管理员

# modRemovePost
source: Remove/Restore Posts
zh_hans: 移除/恢复帖子

# modRemoveCommunity
source: Remove/Restore Communities
zh_hans: 移除/恢复社区

source: No communities found.
zh_hans: 未找到社区

source: Moderator
zh_hans: 管理员

source: Modlog
zh_hans: 管理日志

source: Most Comments
zh_hans: 最多评论

# navigateUp
source: Previous comment
zh_hans: 上一条评论

source: Nested Comment Indicator Style
zh_hans: 嵌套评论指示器样式

# noCommunityBlocks
source: No blocked communities.
zh_hans: 没有被屏蔽的社区

# noKeywordFilters
source: No keyword filters added
zh_hans: 没有添加关键词过滤器

source: No Subscriptions
zh_hans: 没有订阅

# noUserBlocks
source: No blocked users.
zh_hans: 没有被屏蔽的用户。

# notificationsBehaviourSettings
source: Notifications
zh_hans: 通知

source: Open Links in Reader Mode
zh_hans: 在阅读模式中打开链接

# permissionDeniedMessage
source: Thunder requires some permissions in order to save this image which have been denied.
zh_hans: Thunder 需要一些权限才能保存此图像，但这些权限已被拒绝。

source: Post Content Font Scale
zh_hans: 帖子内容字体缩放

source: Post created successfully!
zh_hans: 帖子创建成功！

# postPreview
source: Show a preview of the post with the given settings
zh_hans: 显示具有给定设置的帖子预览

# postSwipeGesturesHint
source: Looking to use buttons instead? Change what buttons appear on post cards in general settings.
zh_hans: 想使用按钮吗？在常规设置中更改帖子卡片上显示的按钮。

source: Post Title Font Scale
zh_hans: 帖子标题字体缩放

source: Post View Type
zh_hans: 帖子视图类型

source: Purged Post
zh_hans: 已清除帖子

source: Remove from favorites
zh_hans: 从收藏夹中移除

source: Remove "{keyword}"?
zh_hans: 移除“{keyword}”?

source: Removed Comment
zh_hans: 已删除评论

source: Removed Community
zh_hans: 已删除社区

source: Removed Instance Mod
zh_hans: 已移除实例管理员

source: Reply to Post
zh_hans: 回复帖子

# replyingTo
source: Replying to {author}
zh_hans: 回复 {author}

source: Restore Post
zh_hans: 恢复帖子

source: Restored Post
zh_hans: 已恢复帖子

source: Restored post from draft
zh_hans: 从草稿中恢复的帖子

source: Right Short Swipe
zh_hans: 右短滑动

source: Save
zh_hans: 保存

source: Search by URL
zh_hans: 按 URL 搜索
